Istruzioni del gioco:

Obiettivo:
Il tuo obiettivo è raggiungere l'uscita senza farti catturare dai nemici e prima che il tempo scada.

Comandi:
- Utilizza i tasti delle frecce (su, giù, sinistra, destra) o i tasti WASD per muoverti.
- Raggiungi la porta (l'uscita) per completare il livello.

Regole:
- Evita i nemici che si muovono nel labirinto.
- Se entri in contatto con un nemico, perdi.
- Il tempo è limitato. Se il tempo scade, perdi.
- Se hai da lamentarti su qualche meccanica del gioco, perdi.

Difficoltà:
- Puoi selezionare la difficoltà all'inizio del gioco (Facile, Media, Difficile).
  La difficoltà influisce sulla velocità dei nemici e sulla durata del tempo a disposizione.

Consigli:
- I nemici (per ora) ti seguono in linea retta, non è dunque difficile evitarli.
- Quando il tempo arriva al di sotto dei 10 secondi, i nemici aumenteranno al difficoltà, attento.
- Gli sviluppatori non chiederanno mai la tua password di Google.

Divertiti a giocare a Diop.io!
Se hai critiche o commenti negativi scrivili su un foglio e appoggialo nel cestino della carta.